ESPECTÁCULO ACROBÁTICO
LANZADORAS DE CUCHILLO
-Espabila y sírveme una copa, vamos.
-¡Bravo!
-¿Cuándo vas a parar de lanzar eso?
-El lanzamiento de cuchillos
está pasado de moda, ¿lo sabías?
Tienes una carita preciosa,
lo mejor sería que te desvistieras
y nos cantaras algo.
-¡Tienes toda la razón!
-¡Muéstranos esa piel tan
inmaculada! ¡Haz el favor!
-Vaya. Increíble.
-¡Espléndido! ¡Sí!
Se te da de maravilla.
-Claro, toma, cógelo.
-Y yo.
¡Yo quiero, yo quiero! ¡Dame uno a mí!
-Esto no puede durar eternamente.
-No.
Comparte comida con nosotros.
-Cierto.
-Sí.
Iroha.
¿Por qué no vendes esos cuchillos
o empiezas a vender tu cuerpo?
A mí no me importaría pagarte,
que lo sepas.
Eh.
¿Qué diantres estás mirando?
¿Eh?
¿Ya se te ha olvidado quién te acogió?
Responde. Rayos.
Has sobrevivido.
Me alegro.
Y pensar que eres una artista ambulante.
Me ha costado encontrarte.
Me sorprende que no te enojaras.
La Iroha de antes los
habría matado a cortes.
Estoy habituada.
¿Y tú, Sansuke?
Bueno.
Todos los días tiro de un palanquín
para alimentar a mi esposa y mi hija.
Vaya, tienes una familia y todo.
Sí.
¿Y tú?
¿Qué hiciste tras abandonar la montaña?
De todo un poco.
Me fui de un sitio a otro
escondiéndome de Gentosai.
¿Cómo están los demás?
Gentosai mató a Fugoro y a Shichiya.
Ha estado buscando a los
discípulos supervivientes.
Iroha.
A este paso, nos acabará matando a ambos.
Encontré a Shikura y a Jinroku y los
convencí. Ahora están en el Ejército.
¿Qué pretendes hacer?
Lo usaremos como cebo con
Gentosai y lo mataremos.
No podremos matarlo sin la
ayuda de todos los hermanos.
Iroha.
Este es el destino de los hermanos.
Aquí me tenéis.
Bien, ¿estáis listos? Para descubrir la
identidad de los del Kodoku, aquí el gran
estratega Kyojin va a
exponer su brillante plan.
Por favor, ve al grano.
Realizaremos dos experimentos.
El primero consistirá en entregar a la
policía a un participante con la placa
de madera.
Si lo encarcelan antes de que termine
el juego. Se consideraría abandono.
Pero claro,
lo habitual es pensar que no se puede
matar a alguien que está en prisión.
La cuestión es si los del Kodoku
actuarían igualmente.
Exacto.
¿Desafiarían a las autoridades
para silenciar
al participante detenido o no se meterían
en los asuntos de la policía?
Así averiguaremos hasta dónde
estarían dispuestos a llegar.
El segundo experimento.
Intentar descubrir el paradero
de los cadáveres.
¿El paradero?
Hay muchas personas recorriendo la Ruta
Tokaido mientras se matan entre ellos.
Lo normal sería encontrarse algún que
otro cadáver a un lado del sendero.
Sin embargo…
No se ve ningún cadáver en ninguna parte.
Efectivamente.
¿Sois conscientes de que los del Kodoku
están vigilando a los jugadores?
Aunque,
al menos, no nos observan en interiores.
Los del Kodoku nos vigilan.
¿Son quienes nos siguen los que
se deshacen de los cadáveres?
Correcto.
Apuesto a que los trasladan a otra parte.
Lo que significa…
Que cuentan con mano de
obra y un escondrijo
en el que pueden depositar
en secreto los cuerpos.
Premio.
Y si descubrimos adónde los transportan,
quizá podamos averiguar quienes
están detrás del juego.
¿Y bien? ¿Soy un gran estratega?
Dime, ¿por dónde empezamos?
Primero seleccionaremos un
candidato para la policía.
EL ÚLTIMO SAMURÁI EN PIE
¿Por qué los zaibatsu se han abastecido
de más de cien fusiles y han hecho que
los shizoku se maten entre ellos?
La era Meiji comenzó y han recabado una
fortuna con proyectos del Gobierno.
¿Qué pretenden conseguir
haciendo algo así?
El dinero es un reclamo para que
los shizoku se maten entre ellos.
¿No existe la posibilidad
de que ese sea su objetivo?
Se la tienen jurada a los shizoku.
Los atormentaban las irrazonables
extorsiones de los shizoku.
Lo he cerciorado con todos los zaibatsu
y he podido saber que esos cuatro
empezaron sus largas vacaciones
hace una semana.
Nadie conoce su paradero actual
y no había nadie en sus casas.
Encuéntralos cuanto antes.
A la orden.
Don Okubo.
Con el debido respeto si nos enemistamos
con los zaibatsu, la economía del país se
-verá afectada.
-Don Shinpei.
Si son ellos quienes mueven los hilos,
sería considerado alta traición.
Hay que atajar el problema
lo antes posible.
-Kawaji.
-¿Sí?
Tráenos aquí a dichas personas.
Intentaré localizarlos
con la máxima premura.
Analizaré los telegramas.
Bien.
¡Pasen y vean! ¡La especialidad de Kuwana,
almejas a la plancha!
Acérquense y prueben nuestras
almejas a la plancha.
Tenemos jureles, almejas,
calamares de arrecife y un sake delicioso.
Saludos cordiales,
viajeros. Deben de estar agotados.
¿Qué les parece si descansan aquí?
Gracias.
¡Entran nuevos clientes!
¡Sean bienvenidos!
¡Entra un grupo de cuatro!
¡Cállate, que me distraes!
¡Adelante, por favor!
Tenemos una mesa disponible al fondo.
Un té y cuatro cuencos de guiso.
¡Oído! Un té y cuatro guisos.
¡Oído!
Marchando un cuenco de arroz mixto.
-De acuerdo, arroz mixto.
-Un calamar a la plancha. ¡Más sake!
-¡Sí!
-Míralo.
-¡Un sake caliente!
-Ni siquiera esconde la placa
-de madera. Se lo tiene creído.
-¡Calamar a la plancha y dengaku!
Señores, aquí hay una mesa.
Pues claro. Sí.
Esos hombres también participan.
-A ver, ¿no ves que está vacío?
-Los vi en el Tenryu-ji.
-Ah.
-Disculpe, voy.
Mm, ¿a por quién vamos?
-¡Anda que…! ¡Eres un inepto!
-¡Lo siento!
Discúlpeme. Lo siento.
-¡A callar!
Lo siento.
Iremos a por el que se marche
antes de la tetería.
Eso no será necesario.
¿Y tú quién eres?
Así que había otro más.
¿Otro más?
¿Mm? ¿Se puede saber de qué hablas?
¿Mm?
Casi todos los participantes
pasan por esta tetería.
Me he tomado la libertad
de colocar una trampa.
¿No está prohibido hablar con
otras personas sobre el juego?
No, si las contrato sin
darles ningún detalle.
El "gran estratega".
Bah, tranquila.
Con las mujeres
podéis hacer lo que os de la gana.
En fin, ¡todos vuestros!
Nivel medio bajo. Principiante.
Preintermedio. Oye. Tú participas en el
juego, ¿no? ¿Has visto a un
hombre acompañado de una niña?
-No.
-Lástima. Después de estar durante años
conteniéndome… Un arco, ¿eh? ¿Qué tiene de
divertido ir lanzando flechas a diestro y
-siniestro desde lejos? Es lo mismo que las
-armas de fuego.
Sirve para poder hacer
ofrendas a los dioses. No es lo mismo.
Al cuerno con los dioses.
Son un engaño.
¡Querido! ¡Amor mío! ¡Querido!
¡Querido! ¡Abre los ojos! No hay derecho.
No hay derecho.
¡Cariño! ¡Querido! (ON Es horrible. Cari…
Si los dioses existieran,
no habrían permitido que
sucediera algo así.
Muy bien.
Vamos a jugar.
¡Alejaos!
¡Alejaos! ¡Van a matarse! ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Ahora veréis!
-¡Las mujeres!
-¡A por ellas!
¡Si les quitáis las placas,
os pagaré el triple!
¡Apartad!
Vaya. Te pillé.
Pero ¿qué diablos sucede aquí?
¡No es lo que nos prometieron!
-¡Eh, te he contratado, no huyas!
-¡No queremos dinero!
¡Eh!
¡Vamos! ¡Espabilad de una vez!
¡Por favor,
que alguien alerte a la policía!
¡Aparta!
Considérala una ofrenda para los dioses.
Ya basta.
¿Te conozco de algo?
La policía está al corriente
y se dirige hacia aquí.
¿Qué?
Muy bien, ¿y qué?
La organización esperan grandes
cosas de vosotros dos.
Eliminaros arruinaría el juego.
¿Crees que me vais a atrapar?
Si quisiera podría matarte
de un solo tajo.
Haz lo que quieras.
Allá tú si te ves capaz de
ganar contra tantos fusiles.
Menudo palo.
Los tiempos han cambiado.
Los samuráis ya no tenéis donde vivir.
Después de la guerra,
pasasteis un calvario. ¿Verdad?
¿Bukotsu Kanjiya?
Eso no es asunto tuyo.
Y bien. ¿A quién escogemos?
Decidnos, ¿qué vais a hacer con nosotros?
Vamos a entregar a uno de los dos a la
policía con la placa de madera puesta.
¿Qué?
¿Eh? Un momento.
Pero en ese caso…
O los del Kodoku os matan o la
policía os protege, una de dos.
¿Eh?
¿Y qué vais hacer con el otro?
Cogerá sus placas de madera
y las dejará aquí.
¡Yo me entregaré a la policía!
No, yo…
¿Qué?
Voy a ir yo. ¡Cierra esa bocaza!
Bueno, me temo que eres tú quien
abandonará el juego.
Os lo suplico. ¡Haré lo que sea!
Asúmelo.
Ya has matado a innumerables personas.
¡No he matado a absolutamente nadie!
Ni siquiera en el templo. Tuve la
suerte de recoger una placa del suelo y…
Por favor, no me vengas con cuentos.
¡Estoy diciendo la verdad!
Este hombre me amenazó
y me dijo que me mantendría con vida.
¡No te dije nada!
Mi familia es pobre.
Participé en el Kodoku porque quería
ayudar a mi padre en su negocio.
Pero allí supe
que teníamos que matarnos
y no fui capaz de hacerlo.
Os lo suplico.
¡Al menos dejadme con vida!
Ya lo habéis oído, ¿no?
En fin, la victoria es tuya.
Pero a cambio vas a echarme una mano,
¿de acuerdo?
Muchísimas gracias.
¡Os estoy muy agradecido!
¿Qué?
No, un momento.
-¡Yo me ofrezco a ayudaros…!
-Vosotros. Comprobad
adónde llevan los cadáveres.
Sí.
Ah, y tú, Iroha.
Toma.
¿Qué es esto?
Una bola de humo.
No me hace ninguna falta.
Guárdatela.
Yo voy a traer a la policía.
Aprovecha la conmoción para quitarte de
encima en primer lugar a los del Kodoku.
¡Bien!
Que dé comienzo la misión, ¿os parece?
Adelante.
Ya tenemos los resultados.
Como usted sospechaba,
se comunican mediante telegramas.
Desde el cinco de mayo,
el día del incidente en
el templo Tenryu-ji,
el número de telegramas se ha
incrementado considerablemente.
Mm.
¿Algo más?
La correspondencia está codificada.
No hemos podido conocer el contenido.
Sin embargo,
hemos conseguido hallar el
origen de estos telegramas.
¿Cuál es?
El mapa.
Sí.
Se ubica en la falda sur del monte Fuji.
En un área en la que,
según el mapa, no hay nada.
La base donde operan los zaibatsu.
Kawaji, dirígete allí.
"Altercados entre shizoku en Yokkaido,
en la Ruta Tokaido". Mm.
Caballeros.
¿Qué sucede?
El Gobierno ha empezado a actuar.
¿Cómo?
No hay nada que temer.
No podrán llegar hasta nosotros.
Al fin y al cabo,
contamos con un dios guardián.
Es cierto. En eso tienes razón.
Es verdad.
Hacía tiempo que no te veía, me alegra
de que hayas venido. No me lo perdería por
-nada del mundo.
-Me has salvado. Muchas gracias.
Dime,
Iroha. ¿A qué edad empezaste a entrenar?
Mis hermanos y yo fuimos
abandonados de niños.
No conocemos nuestra edad.
¿Había alguna otra mujer?
No.
Yo era muy joven
y la más débil de todas.
¿Lo dices en serio?
De eso hace mucho tiempo.
¿Qué puedo hacer para ser tan fuerte?
¿Tan fuerte como tú?
No tienes por qué serlo.
No hay necesidad.
Por muy hábil que seas con la espada,
no conocerás la felicidad.
Está aquí.
¡Ay, eso duele! Por
favor, tenga más cuidado.
Vamos.
¿Quién tenemos aquí?
Ha habido un asesinato en
la tetería. Es un sospechoso.
-Que no, que no, que no.
-Lo encerraremos.
-Sí.
-¡Andando!
Estoy deseando ver qué ocurre.
-¡Por favor!
-¡Silencio!
Quédate quietecito.
El interrogatorio será más tarde.
¡Oíd! ¡Esperad!
Por favor, por favor.
¿No hay guardias?
Deberíais traer a alguno.
¿Qué sucede? ¿Te dan miedo los fantasmas?
Por supuesto que no.
¡Eh, no! ¡Esperad! ¡Esperad!
¡Oíd! ¡Por favor! ¡Eh! ¡No me dejéis solo!
Vamos.
Saludos.
Vuestro comisario sabe que venimos.
Bien.
Parece que han picado.
¿Eh?
¿Cual es tu nombre?
Eh, Shinnosuke Sayama.
Shinosuke, sujétame esto.
¿Eh?
Pero oiga…
Son las 14:17 108, Shujiro Saga.
Venimos a ver al sospechoso
que acaba de entrar.
Bien.
Está en el sótano. Les acompaño.
Buenas tardes.
Qué hay.
Yo también voy a examinarle.
Bien.
Jureles y sardinas deliciosas.
Pescado graso.
¡Pescado! ¡Pescado fresco!
¿Aquí es donde…?
A las 14:17, en Kuwana-juku,
el 108, Shujiro Saga, ha sido eliminado.
BANCO MITSUI - TRANSACCIONES
AÑO 9 ERA MEIJI (1876)
NORMAS INTERNAS
Pero ¿dónde…?
Un banco.
Ese es.
¿El interrogatorio?
Escúchenme.
Yo no he matado a nadie.
Es una historia muy complicada.
Una panda de chalados nos ha obligado
a matarnos entre nosotros.
¡Y han amenazado con
matarnos si escapamos!
Por favor. Les pido que me protejan.
Por favor,
que los del Kodoku no se me acerquen.
¿Qué significa esto?
¡Espere, no, alto!
¿El cuerpo del 108 está aquí?
Así es.
Por lo visto, se nos ha colado una rata.
¿Quién anda ahí?
Takayama, del Departamento de Policía.
No recuerdo que ninguno de mis
subordinados se llamara así.
Ah, también sois del departamento.
Podrías haberte esmerado más.
Kyojin Tsuge.
¿Crees que puedes escapar?
Sal.
No pierdas el tiempo y da la cara.
Kokushu Saga.
Hanjiro Nakamura.
Llámame Sakura, por favor.
Vi cómo asesinaste a Ando en el templo.
Me habías parecido tú.
Yo también te vi y he estado
apoyándote en secreto.
Creía que habías muerto aquel día.
Nada está escrito. Todo puede cambiar.
Que sepas
que siempre te he admirado.
Respóndeme a una cosa.
¿Qué es lo que pretendéis conseguir?
No puedo responder a eso.
Cuando dos viejos amigos se reencuentran,
o bien comparten un trago
o se matan.
O lo uno o lo otro.
Hemos descubierto que la ubicación a la
que enviaban los telegramas codificados
era la Oficina Telegráfica de Nihonbashi.
Hemos rastreado al individuo que
recogía los telegramas enviados
y hemos dado con su paradero.
¿Dónde está?
Estos telegramas proceden de
la policía del Ministerio del Interior.
Caballeros. Disculpen la demora.
Le estábamos esperando.
Se ha tomado su tiempo, organizador.
Señor ministro.
Albergo serias dudas respecto
a preguntarle algo así.
¿Qué ocurre?
¿De verdad podemos fiarnos de Kawaji?
Una vez más, les agradezco que hayan
hecho posible este juego.
Todo sea por el bien del país.
Si necesita dinero, indíquemelo.
Es usted muy amable.
Erradicar a los espectros es
un proyecto a gran escala.
Fracasar no es una opción.
Seremos nosotros los que llevemos
a cabo esta misión.
Brindemos por el futuro del país.
QUEDAN 70